Requerimientos:
-5 paginas (Home-About Me-Potfolio-Contact-IHYWT).

-2 formularios con 5 campos [Contact(name, email, phone, subject, message, etc..) -I Help You With That(name, email, phone, about you, how can i help you)].

-Responsividad en las 5 paginas.

-Validacion de los campos de formularios mediante JS.

-Conectar con API Rest externa (firebase en mi caso).

-Utilizar eventos(click, DOMContentLoaded y otros), crear funciones para funcionar como callbacks y manipular el DOM mediante funciones nativos de jQuery.

-Generar 3 commits de avances semanales y describir los avances (documentar el proyecto usando archivo README.md
-Desplegar el proyecto en Github pages.